Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: Cargo now warns when `cargo tree -i <spec>` cannot find any package. [\#11377](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11377)
ko: `cargo tree -i <spec>` 이 어떠한 패키지도 찾지 못할 경우 경고를 표시합니다. [\#11377](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11377)

source: Cargo now warns when running `cargo new/init` and `PATH` env separator is in the project path. [\#11318](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11318)
ko: `cargo new/init` 실행 시 프로젝트 경로에 `PATH` 환경 변수의 구분자가 포함된 경우 경고를 표시합니다. [\#11318](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11318)

source: Better error messages when multiple packages were found and `cargo add/remove` gets confused. [\#11186](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11186) [\#11375](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11375)
ko: 여러 패키지가 발견되어 `cargo add/remove` 가 혼동을 일으킬 때의 에러 메시지를 개선했습니다. [\#11186](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11186) [\#11375](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11375)

source: A better error message when `cargo init` but existing ignore files aren't UTF-8. [\#11321](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11321)
ko: `cargo init` 실행 시 기존의 ignore 파일들이 UTF-8이 아닌 경우의 에러 메시지를 개선했습니다. [\#11321](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11321)

source: A better error message for `cargo install .`. [\#11401](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11401)
ko: `cargo install .` 에 대한 에러 메시지를 개선했습니다. [\#11401](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11401)

source: A better warning when the same file path found in multiple build targets. [\#11299](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11299)
ko: 동일한 파일 경로가 여러 빌드 타겟에서 발견될 때의 경고 메시지를 개선했습니다. [\#11299](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11299)

source: Updated the internal HTTP library libcurl with various fixes and updates. [\#11307](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11307) [\#11326](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11326)
ko: 내부 HTTP 라이브러리인 libcurl을 다양한 수정 및 업데이트가 포함된 버전으로 업데이트했습니다. [\#11307](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11307) [\#11326](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11326)

source: Fixed `cargo clean` for removing fingerprints and build script artifacts of only the requested package [\#10621](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10621)
ko: 요청된 패키지의 핑거프린트와 빌드 스크립트 아티팩트만 제거하도록 `cargo clean` 을 수정했습니다. [\#10621](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10621)

source: Fixed `cargo install --index` not working when config `registry.default` is set. [\#11302](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11302)
ko: `registry.default` 가 설정되어 있을 때 `cargo install --index` 가 작동하지 않던 문제를 수정했습니다. [\#11302](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11302)

source: Fixed git2 safe-directory accidentally disabled when no network configuration was found. [\#11366](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11366)
ko: 네트워크 설정을 찾을 수 없을 때 git2 safe-directory 기능이 의도치 않게 비활성화되던 문제를 수정했습니다. [\#11366](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11366)

source: Migrate from crate `atty` to resolve potential soundness issue. [\#11420](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11420)
ko: 잠재적인 건전성(soundness) 문제를 해결하기 위해 `atty` 크레이트에서 마이그레이션했습니다. [\#11420](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11420)

source: Cleans stale git temp files left when libgit2 indexing is interrupted. [\#11308](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11308)
ko: libgit2 인덱싱이 중단될 때 남겨진 오래된 git 임시 파일들을 정리하도록 수정했습니다. [\#11308](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11308)

source: Suggests `cargo fix` when some compilation warnings/errors can be auto-fixed. [\#10989](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10989) [\#11368](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11368)
ko: 컴파일 경고/에러가 자동으로 수정 가능한 경우 `cargo fix` 를 제안합니다. [\#10989](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10989) [\#11368](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11368)

source: Changed `rustdoc-scrape-examples` to be a target-level configuration. [\#10343](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10343) [\#11425](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11425) [\#11430](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11430) [\#11445](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11445)
ko: `rustdoc-scrape-examples` 설정을 타겟 레벨 설정으로 변경했습니다. [\#10343](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10343) [\#11425](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11425) [\#11430](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11430) [\#11445](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11445)

source: Propagates change of artifact bin dependency to its parent fingerprint. [\#11353](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11353)
ko: 아티팩트 바이너리 의존성의 변경 사항을 부모 핑거프린트로 전파하도록 수정했습니다. [\#11353](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11353)

source: Fixed `wait-for-publish` to work with sparse registry. [\#11356](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11356) [\#11327](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11327) [\#11388](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11388)
ko: `wait-for-publish` 가 sparse 레지스트리와 함께 작동하도록 수정했습니다. [\#11356](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11356) [\#11327](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11327) [\#11388](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11388)

source: Stores the `sparse+` prefix in the `SourceId` for sparse registries [\#11387](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11387) [\#11403](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11403)
ko: sparse 레지스트리를 위해 `SourceId` 에 `sparse+` 접두사를 저장하도록 수정했습니다. [\#11387](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11387) [\#11403](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11403)

source: Implemented alternative registry authentication support. ([RFC 3139](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/3139-cargo-alternative-registry-auth.md)) ([docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#registry-auth)) [\#10592](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10592)
ko: 대체 레지스트리 인증 지원을 구현했습니다. ([RFC 3139](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/3139-cargo-alternative-registry-auth.md)) ([문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#registry-auth)) [\#10592](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10592)

source: Added documentation of config option `registries.crates-io.protocol`. [\#11350](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11350)
ko: 설정 옵션인 `registries.crates-io.protocol` 에 대한 문서를 추가했습니다. [\#11350](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11350)

source: 🚨 [CVE-2022-46176](https://github.com/rust-lang/cargo/security/advisories/GHSA-r5w3-xm58-jv6j): Added validation of SSH host keys for git URLs. See [the docs](https://doc.rust-lang.org/cargo/appendix/git-authentication.html#ssh-known-hosts) for more information on how to configure the known host keys.
ko: 🚨 [CVE-2022-46176](https://github.com/rust-lang/cargo/security/advisories/GHSA-r5w3-xm58-jv6j): git URL에 대한 SSH 호스트 키 검증 기능을 추가했습니다. 알려진 호스트 키(known host keys) 설정 방법에 대한 자세한 내용은 [문서](https://doc.rust-lang.org/cargo/appendix/git-authentication.html#ssh-known-hosts)를 참조하세요.

source: 🎉 Added `cargo remove` command for removing dependencies from `Cargo.toml`. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/commands/cargo-remove.html) [\#11059](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11059) [\#11099](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11099) [\#11193](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11193) [\#11204](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11204) [\#11227](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11227)
ko: 🎉 `Cargo.toml` 에서 의존성을 제거하는 `cargo remove` 명령어를 추가했습니다. [문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/commands/cargo-remove.html) [\#11059](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11059) [\#11099](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11099) [\#11193](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11193) [\#11204](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11204) [\#11227](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11227)

source: Added support for git dependencies having git submodules with relative paths. [\#11106](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11106)
ko: 상대 경로를 가진 git 서브모듈을 포함하는 git 의존성에 대한 지원을 추가했습니다. [\#11106](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11106)

source: Cargo now sends requests with a `Accept-Encoding` header to registries. [\#11292](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11292)
ko: Cargo가 레지스트리에 `Accept-Encoding` 헤더가 포함된 요청을 보냅니다. [\#11292](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11292)

source: Cargo now forwards non-UTF8 arguments to external subcommands. [\#11118](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11118)
ko: Cargo가 외부 하위 명령어로 non-UTF8 인수를 전달하도록 수정했습니다. [\#11118](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11118)

source: ❗ Disambiguate source replacements from various angles. [RFC-3289](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/3289-source_replacement_ambiguity.md) [\#10907](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10907)
ko: ❗ 여러 측면에서 소스 교체(source replacement)의 모호성을 제거했습니다. [RFC-3289](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/3289-source_replacement_ambiguity.md) [\#10907](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10907)

source: When the crates-io source is replaced, the user is required to specify which registry to use with `--registry <NAME>` when performing an API operation.
ko: crates-io 소스가 교체된 경우, 사용자는 API 작업을 수행할 때 `--registry <NAME>` 을 사용하여 어떤 레지스트리를 사용할지 지정해야 합니다.

source: Publishing to source-replaced crates.io is no longer permitted using the crates.io token (`registry.token`).
ko: 소스가 교체된 crates.io에 대한 게시는 더 이상 crates.io 토큰(`registry.token`)을 사용하여 허용되지 않습니다.

source: In source replacement, the `replace-with` key can reference the name of an alternative registry in the `[registries]` table.
ko: 소스 교체 시, `replace-with` 키는 `[registries]` 테이블에 있는 대체 레지스트리의 이름을 참조할 수 있습니다.

source: ❗ `cargo publish` now blocks until it sees the published package in the index. [\#11062](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11062) [\#11210](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11210) [\#11216](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11216) [\#11255](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11255)
ko: ❗ `cargo publish` 가 이제 게시된 패키지가 인덱스에 나타날 때까지 차단(block)됩니다. [\#11062](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11062) [\#11210](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11210) [\#11216](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11216) [\#11255](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11255)

source: Cargo now uses the clap v4 library for command-line argument parsing. [\#11116](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11116) [\#11119](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11119) [\#11159](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11159) [\#11190](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11190) [\#11239](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11239) [\#11280](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11280)
ko: Cargo가 이제 명령줄 인수 파싱을 위해 clap v4 라이브러리를 사용합니다. [\#11116](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11116) [\#11119](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11119) [\#11159](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11159) [\#11190](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11190) [\#11239](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11239) [\#11280](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11280)

source: Cargo now only warns on a user-defined alias shadowing an external command. [\#11170](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11170)
ko: Cargo가 이제 사용자 정의 별칭이 외부 명령어를 가리는(shadowing) 경우에만 경고를 표시합니다. [\#11170](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11170)

source: Several documentation improvements. [\#10770](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10770) [\#10938](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10938) [\#11082](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11082) [\#11093](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11093) [\#11157](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11157) [\#11185](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11185) [\#11207](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11207) [\#11219](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11219) [\#11240](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11240) [\#11241](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11241) [\#11282](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11282)
ko: 여러 문서 개선 사항들을 반영했습니다. [\#10770](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10770) [\#10938](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10938) [\#11082](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11082) [\#11093](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11093) [\#11157](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11157) [\#11185](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11185) [\#11207](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11207) [\#11219](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11219) [\#11240](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11240) [\#11241](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11241) [\#11282](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11282)

source: ❗ Config file loaded via `cargo --config <file>` now takes priority over environment variables. This is a documented behaviour but the old implementation accidentally got it wrong. [\#11077](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11077)
ko: ❗ `cargo --config <file>` 을 통해 로드된 설정 파일이 이제 환경 변수보다 우선순위를 가집니다. 이는 문서화된 동작이었으나 이전 구현에서는 실수로 잘못 처리되었습니다. [\#11077](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11077)

source: ❗ Cargo collects rustflags in `target.cfg(…).rustflags` more correctly and warns if that's not enough for convergence. [\#11114](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11114)
ko: ❗ Cargo가 `target.cfg(…).rustflags` 에서 rustflags를 더 정확하게 수집하며, 수렴(convergence)에 충분하지 않은 경우 경고를 표시합니다. [\#11114](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11114)

source: Final artifacts not removed by linker should be removed before a compilation gets started. [\#11122](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11122)
ko: 링커에 의해 제거되지 않은 최종 아티팩트들은 컴파일이 시작되기 전에 제거되어야 합니다. [\#11122](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11122)

source: `cargo add` now reports unknown features in a more discoverable manner. [\#11098](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11098)
ko: `cargo add` 가 이제 알 수 없는 기능(feature)을 더 찾기 쉬운 방식으로 보고합니다. [\#11098](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11098)

source: Cargo now reports command aliasing failure with more error contexts. [\#11087](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11087)
ko: 명령어 별칭(aliasing) 실패 시 더 많은 에러 문맥을 포함하여 보고하도록 수정했습니다. [\#11087](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11087)

source: A better error message when `cargo login` prompt receives empty input. [\#11145](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11145)
ko: `cargo login` 프롬프트에서 빈 입력을 받았을 때의 에러 메시지를 개선했습니다. [\#11145](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11145)

source: A better error message for fields with wrong types where workspace inheritance is supported. [\#11113](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11113)
ko: 워크스페이스 상속이 지원되는 필드들에서 잘못된 타입이 사용되었을 때의 에러 메시지를 개선했습니다. [\#11113](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11113)

source: A better error message when mixing feature syntax `dep:` with `/`. [\#11172](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11172)
ko: 기능 구문인 `dep:` 와 `/` 를 섞어서 사용할 때의 에러 메시지를 개선했습니다. [\#11172](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11172)

source: A better error message when publishing but `package.publish` is `false` in the manifest. [\#11280](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11280)
ko: 매니페스트의 `package.publish` 가 `false` 인데 게시를 시도할 때의 에러 메시지를 개선했습니다. [\#11280](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11280)

source: Added new config option `publish.timeout` behind `-Zpublish-timeout`. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#publish-timeout) [\#11230](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11230)
ko: `-Zpublish-timeout` 플래그 뒤에 새로운 설정 옵션인 `publish.timeout` 을 추가했습니다. [문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#publish-timeout) [\#11230](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11230)

source: Added retry support to sparse registries. [\#11069](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11069)
ko: sparse 레지스트리에 재시도 지원을 추가했습니다. [\#11069](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11069)

source: Fixed sparse registry lockfile urls containing `registry+sparse+`. [\#11177](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11177)
ko: `registry+sparse+` 가 포함되던 sparse 레지스트리 잠금 파일 URL을 수정했습니다. [\#11177](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11177)

source: Add new config option `registries.crates-io.protocol` for controlling crates.io protocol. [\#11215](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11215)
ko: crates.io 프로토콜을 제어하기 위한 새로운 설정 옵션인 `registries.crates-io.protocol`을 추가했습니다. [\#11215](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11215)

source: Removed `sparse+` prefix for index.crates.io. [\#11247](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11247)
ko: index.crates.io에 대한 `sparse+` 접두사를 제거했습니다. [\#11247](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11247)

source: Fixed publishing with a dependency on a sparse registry. [\#11268](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11268)
ko: sparse 레지스트리 의존성이 있는 경우의 게시 기능을 수정했습니다. [\#11268](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11268)

source: Fixed confusing error messages when using `-Zsparse-registry`. [\#11283](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11283)
ko: `-Zsparse-registry` 사용 시의 혼란스러운 에러 메시지들을 수정했습니다. [\#11283](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11283)

source: Fixed 410 gone response handling for sparse registries. [\#11286](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11286)
ko: sparse 레지스트리에 대한 410 gone 응답 처리를 수정했습니다. [\#11286](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11286)

source: External subcommands can now inherit jobserver file descriptors from Cargo. [\#10511](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10511)
ko: 외부 하위 명령어가 이제 Cargo로부터 jobserver 파일 기술자(file descriptors)를 상속받을 수 있습니다. [\#10511](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10511)

source: Added an API documentation for private items in cargo-the-library. See <https://doc.rust-lang.org/nightly/nightly-rustc/cargo>. [\#11019](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11019)
ko: 라이브러리로서의 Cargo의 프라이빗 항목들에 대한 API 문서를 추가했습니다. <https://doc.rust-lang.org/nightly/nightly-rustc/cargo>를 참조하세요. [\#11019](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11019)

source: Cargo now stops adding its bin path to `PATH` if it's already there. [\#11023](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11023)
ko: 이미 `PATH` 에 존재하는 경우, Cargo가 더 이상 자신의 bin 경로를 `PATH` 에 추가하지 않습니다. [\#11023](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11023)

source: Improved the performance of Cargo build scheduling by sorting the queue of pending jobs. [\#11032](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11032)
ko: 대기 중인 작업 큐를 정렬하여 Cargo 빌드 스케줄링 성능을 개선했습니다. [\#11032](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11032)

source: Improved the performance fetching git dependencies from GitHub even when using a partial hash in the `rev` field. [\#10807](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10807)
ko: `rev` 필드에 부분 해시를 사용하는 경우에도 GitHub로부터 git 의존성을 가져오는 성능을 개선했습니다. [\#10807](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10807)

source: Cargo now uses git2 v0.15 and libgit2-sys v0.14, which bring several compatibility fixes with git's new behaviors. [\#11004](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11004)
ko: git의 새로운 동작들에 대한 여러 호환성 수정을 포함하는 git2 v0.15 및 libgit2-sys v0.14를 사용하도록 업데이트했습니다. [\#11004](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11004)

source: Registry index files are cached in a more granular way based on content hash. [\#11044](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11044)
ko: 레지스트리 인덱스 파일들이 콘텐츠 해시를 기반으로 더 세밀하게 캐싱됩니다. [\#11044](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11044)

source: Cargo now uses the standard library's `std::thread::scope` instead of the `crossbeam` crate for spawning scoped threads. [\#10977](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10977)
ko: 범위가 지정된 스레드(scoped threads) 생성을 위해 `crossbeam` 크레이트 대신 표준 라이브러리의 `std::thread::scope` 를 사용하도록 수정했습니다. [\#10977](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10977)

source: Cargo now uses the standard library's `available_parallelism` instead of the `num_cpus` crate for determining the default parallelism. [\#10969](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10969)
ko: 기본 병렬 처리 수준 결정을 위해 `num_cpus` 크레이트 대신 표준 라이브러리의 `available_parallelism` 을 사용하도록 수정했습니다. [\#10969](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10969)

source: Cargo now guides you how to solve it when seeing an error message of `rust-version` requirement not satisfied. [\#10891](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10891)
ko: `rust-version` 요구사항이 충족되지 않았을 때 해결 방법을 안내하도록 개선했습니다. [\#10891](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10891)

source: Cargo now tells you more about possible causes and how to fix it when a subcommand cannot be found. [\#10924](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10924)
ko: 하위 명령어를 찾을 수 없을 때 가능한 원인과 해결 방법에 대해 더 자세히 알려주도록 개선했습니다. [\#10924](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10924)

source: Cargo now lists available target names when a given Cargo target cannot be found. [\#10999](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10999)
ko: 지정된 Cargo 타겟을 찾을 수 없을 때 사용 가능한 타겟 이름 목록을 표시합니다. [\#10999](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10999)

source: `cargo update` now warns if `--precise` is given without `--package` flag. This will become a hard error after a transition period. [\#10988](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10988) [\#11011](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11011)
ko: `cargo update` 실행 시 `--package` 플래그 없이 `--precise` 를 사용하는 경우 이제 경고를 표시합니다. 일정 기간의 유예를 거친 후에는 하드 에러로 처리될 예정입니다. [\#10988](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10988) [\#11011](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11011)

source: `cargo bench` and `cargo test` now report a more precise test execution error right after a test fails. [\#11028](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11028)
ko: `cargo bench` 및 `cargo test` 실행 시 테스트 실패 직후에 더 정확한 테스트 실행 에러를 보고하도록 수정했습니다. [\#11028](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11028)

source: `cargo add` now tells you for which version the features are added. [\#11075](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11075)
ko: `cargo add` 가 이제 어떤 버전에 기능(feature)들이 추가되었는지 알려줍니다. [\#11075](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11075)

source: Call out that non-ASCII crate names are not supported by Rust anymore. [\#11017](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11017)
ko: 비-ASCII 크레이트 이름이 이제 Rust에서 더 이상 지원되지 않음을 명시했습니다. [\#11017](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11017)

source: Enhanced the error message when in the manifest a field is expected to be an array but a string is used. [\#10944](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10944)
ko: 매니페스트에서 배열(array)이 기대되는 필드에 문자열(string)이 사용된 경우의 에러 메시지를 개선했습니다. [\#10944](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10944)

source: Removed the restriction on file locking supports on platforms other than Linux. [\#10975](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10975)
ko: 리눅스 이외의 플랫폼에서도 파일 잠금 지원에 대한 제한을 제거했습니다. [\#10975](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10975)

source: Fixed incorrect OS detection by bumping os_info to 3.5.0. [\#10943](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10943)
ko: os_info를 3.5.0으로 업데이트하여 잘못된 OS 감지 문제를 수정했습니다. [\#10943](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10943)

source: Scanning the package directory now ignores errors from broken but excluded symlink files. [\#11008](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11008)
ko: 패키지 디렉토리를 스캔할 때 깨져있지만 제외된(excluded) 심볼릭 링크 파일로부터 발생하는 에러를 무시하도록 수정했습니다. [\#11008](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11008)

source: Fixed deadlock when build scripts are waiting for input on stdin. [\#11257](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11257)
ko: 빌드 스크립트가 표준 입력(stdin)에서 입력을 기다릴 때 발생하는 데드락 문제를 수정했습니다. [\#11257](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11257)

source: Progress indicator for sparse registries becomes more straightforward. [\#11068](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11068)
ko: sparse 레지스트리의 진행 상황 표시기가 더 직관적으로 개선되었습니다. [\#11068](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11068)
